Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: We prohibit the use of unauthorised incentives, gifts and payments to encourage customer sign-ups. In the event that we believe that you have engaged in such activity, we reserve the right to withhold any amounts due to you. However, if you have a specific incentive in mind, then please contact your account manager for further discussion and approval.
ja: 当社が承認していない会員獲得を目的としたインセンティブやプレゼントを与えることは禁じています。このような行為を行った場合は、当社は報酬を保留にする権利を有します。しかしながら、インセンティブ付与に関する計画については当社アフィリエイトチームまでご相談の上、承認を得ることもできます。

source: We rebrand BetOnMarkets.com as <a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>. The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline – Sharp Prices, Smart Trading – communicates our ethos and commitment to our clients.
ja: BetOnMarkets.comを<a target="_blank" href="%1">www.binary.com</a>にリニューアルする。リニューアルは、競争が激しくなっているバイナリー業界でのマーケットシェアの維持のため、当社システムが自然に進化していることの裏付けである。この新しいブランドは当社のビジネスの本質、及び当社の新しいコンセプトである「優れた価格設定、賢くトレード。」を体現する。これにより、当社の精神とコミットメントを顧客に伝達する。

source: We recognize the importance of protecting your personal and financial information.
ja: 当社ではお客様の個人情報と資産情報のお取り扱いには細心の注意を払っております。

source: We segregate and hold client funds in secure AAA-rated banks.
ja: お預かり資金はAAAランクの銀行に信託保全。

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection agencies and law-enforcement agencies to address fraud issues.
ja: 当社では、お客様のご口座への不正アクセスを防止する目的で身分証明の認証サービスとリアルタイムでの詐欺的行為の検出を行います。また詐欺的行為のサインを検出する目的でご口座のお取り引きを監視し、詐欺的行為の調査のために情報収集エージェンシーや法的機関と恊働します。

source: We want to make it as easy as possible for you to bring us prospects. And once you've introduced them to %1, our team goes to work to convert them to customers, and keep them coming back with free webinars, charting and trading tools, contests and promotions, and an ever-expanding lineup of available markets and contracts.
ja: より効率的に会員を獲得して頂きたいので獲得会員が継続的にトレードを行って貰えるようにアフィリエイトチームは様々な施策を実施し、無料のウェブセミナー、チャート、トレードツール、コンテスト、プロモーション、そして日々増え続けている商品ラインアップを利用して貰えるようにサポートを続けます。

source: We were unable to recover your Login ID or Password with the provided information. <a href="%1">Return to Password Recovery</a>, or <a href="%2"><strong>contact us</strong></a> should you need further assistance.
ja: ログインIDまたはパスワードを復旧することができませんでした。恐れ入りますが、<a href="%1">こちらから改めてパスワードを再発行</a>して頂くか、<a href="%2"><strong>カスタマーサポート</strong></a>までお問い合わせ下さい。

source: We will provide you the Links to include on your Site (if you are promoting %1 online) and the affiliate IDs and/or promotional codes to quote to your clients (if you are promoting %1 offline)
ja: 当社は、アフィリエイト会員が保有するウェブサイトにて利用可能なリンク（%1をオンラインでプロモーションして頂く場合）、及びアフィリエイトIDまたはプロモーションコード（%1をオフラインでプロモーションして頂く場合）を提供致します。

source: We will provide you with all the tools to turn your traffic into a lucrative revenue stream
ja: サイト訪問数を収入に転化するツールを提供

source: We would like to inform you that your %1 has been processed.
ja: お客様のリクエスト（%1）を承りました。

source: We'll then send you an e-mail asking you to verify your identity. If you don't receive the e-mail within a few minutes, please check your junk/spam mail folder.
ja: 認証手続きメールを送信いたします。もし、数分以内にメールの受信をご確認できない場合は迷惑メールフォルダもご確認下さい。

source: We're sorry but the Self Exclusion facility is not available for Virtual Accounts.
ja: デモ口座ではお取引制限の機能を提供しておりません。

source: We're sorry, but our system has been unable to authenticate your ID online due to connection problem. Please try again later.
ja: 申し訳ございませんが接続の問題により、当社システムにてお客様のIDをオンライン上で認証することができませんでした。後ほど改めてお試し下さい。

source: Webinars
ja: ウェビナー

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Website exclusion is currently set to <strong>%1.</strong>
ja: トレードの自己制限として、<strong>%1</strong>まで当社サイトへのアクセスができない設定が施されています。

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week
ja: 週

source: Week of
ja: 週

source: Weekend quotes
ja: 週末の引用値について

source: Weekly
ja: 週毎

source: Weekly Live Trading Room
ja: 週刊ライブトレード・ルーム

source: Weeks
ja: 集

source: Weighted Moving Average
ja: 加重移動平均線

source: Weighted volume indicator based on the one-day change in price divided by the current day's range. Generally, the ADI moves in the direction of price.
ja: 一日の価格変動を日毎の変化で割る指標であり、価格の方向性を指し示します。一般的にA/Dは価格の方向性を示します。

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: We’re granted patents for ‘Computer trading system and method for speculating on a financial market’ and ‘Computer trading system for offering custom financial market speculations’. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack.
ja: 米国で「金融市場投機用コンピューター取引システムとメソッド」と「カスタムの金融市場投機用コンピューター取引システムとメソッド」に関する特許を取得。この特許取得により、当社の進化を証明し、及び競合他社との差別化を実現。

source: We’re really proud of this award. We’re strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish.
ja: この受賞は大変光栄なものです。当社は、倫理的で顧客を重視したトレード機会を提供することに注力します。そしてこの受賞は、BetOnMarketsがトレード初心者、及び上級者に対し、顧客の声を重視したサービスを提供するブランドであることを示します。当社は英語、インドネシア語、ロシア語、中国語、及びスペイン語でのカスタマーサービスを提供します。

source: What commission plan do you offer?
ja: アフィリエイトの報酬体系について教えて下さい。

source: What is the %1 affiliate program?
ja: %1のアフィリエイトプログラムについて教えて下さい。

source: What is the definition of a 'client'?
ja: 「獲得会員」の定義について教えて下さい。

source: What marketing tools do you offer?
ja: どのようなマーケティングツールを利用できるか教えて下さい。

source: What other reports can I generate?
ja: 他にどのようなレポートを参照できるか教えて下さい。

source: What our clients are saying
ja: お客様の声

source: Whatever your market view or strategy, %1 provides you with the right trade to profit from your prediction. Choose from five ways to trade:
ja: どのような予想もトレード戦略も%1でのトレードに活かせます。５種類のトレード方法から選択しましょう：

source: When a prospect visits %1 by clicking on your affiliate link, we set a "cookie" to identify them as your client when they open an account with %1.
ja: 見込み客が%1のアフィリエイトリンクをクリックした際、"Cookie（クッキー）" が設定されますので、アフィリエイトリンク経由で口座を開設した場合にアフィリエイト様の獲得会員として確実に認証されます。

source: When it’s time to kick back, you’ll find beautiful beaches, islands and mountains to explore, just a short flight away. From Malta, you’ll have Europe, the Mediterranean and North Africa on your doorstep. And from Malaysia, you’ll be within easy reach of some of Asia’s most spectacular scenery.
ja: 余暇を楽しむ際には、短時間のフライトで美しいビーチ、島、そして山へアクセスできます。マルタ共和国では、地中海や北アフリカを容易に訪問でき、マレーシアからは、アジアの様々な印象的な場所に行くことができます。

source: When the Company opens an account for a client, that person or entity will become our client and, accordingly, all client rules, policies, and operating procedures will apply to them. During the term of this Agreement, you may be entrusted with confidential information relating to the business, operations, or underlying technology of our clients and/or the affiliate program (including, for example, referral fees earned by you under the program). You agree to avoid disclosure or unauthorised use of the confidential information to third persons or outside parties unless you have our prior written consent and that you will use the confidential information only for purposes necessary to further the purposes of this Agreement. Your obligations with respect to confidential information shall survive the termination of this Agreement.
ja: 当社が顧客の口座を開設する際は、その該当人物や実体は当社の顧客となり、全ての規約、ポリシー、及びプロセスの遂行を適切に適用しま す。またこのご利用規約の下では、当社のビジネス、オペレーション、顧客に適用しているテクノロジー、及びアフィリエイトプログラムに関する情報（アフィリエイトプログラムから得た報酬の情報も含む）に関する機密情報はアフィリエイト会員に託されます。アフィリエイト会員は当社との間で書面による承認が無い限り、これらの機密情報を第三者や他の関係者に漏洩したり、許可無しに利用しないことに同意します。またこれらの機密情報は、この規約の同意よりも重要である状況が発生した場合にのみ利用することができます。アフィリエイト会員の機密情報に対する義務は、この規約を承諾している間は常に生じるものとします。

source: When you are satisfied with the trade price, instantly execute your trade.
ja: トレード価格に納得されたらすぐ、トレードを実行しましょう。

source: When you click 'Ok' you will be excluded from trading on the site until the selected date.
ja: 'Ok'をクリックすると、選択した日付までこのサイトでのトレードができなくなります。

source: When you start trading with Binary.com, you’ll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
ja: Binary.comでのトレードを開始するには、トレード画面から諸々のトレード条件を指定します。

source: When your prospect opens a real account with us, you earn a share of the revenues for life. When you are approved as a %1 affiliate, we'll give you everything you need to get started right away. Join us as a %1 affiliate today.
ja: アフィリエイトリンクから口座が開設されますと、永久にレベニューシェアを報酬として受け取ることになります。お客様が当社のアフィリエイトに加入された際は、万全の体制にてアフィリエイト活動をサポートいたします。今すぐ、アフィリエイトプログラムに参加しましょう。

source: Where an account is funded solely by means of a bonus code, the bonus amount plus any winnings can not be withdrawn until you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value. The maximum amount of winnings allowed on such accounts shall be 25 times the amount of such bonus amount.
ja: フリーボーナスのみでトレードをなさる場合は、ボーナス金額の２５倍以上に相当する取引高を達成された場合に限り、出金が可能です。ボーナスのみを使ってのトレードの勝ちの上限額は金額の２５倍に相当する額をとします。

source: Where are they located?
ja: マーケティングツールの入手方法について教えて下さい。

source: Where can I send my questions, comments and suggestions?
ja: アフィリエイトに関する質問、意見、提案事項のための窓口を教えて下さい。

source: Where new ideas trump safe, old ones. And you’re free to work your way, free from hierarchies and red tape.
ja: 当社では新しいアイデアが常に重んじられ、自身のスタイルで働くことが可能であり、ヒエラルキーやあらゆる制限から自由なカルチャーです。

source: Where supportive colleagues are like a second family.
ja: 協力的な同僚達は第二の家族のような存在です。

source: Where teamwork and a collaborative culture form the platform for personal and corporate growth.
ja: チームワークと協業的な企業文化により、個人と組織の成長を可能にする環境を築きます。

source: Where we are
ja: オフィス所在地

source: Where you can go
ja: 余暇の過ごし方

source: Where your experience, drive and talent can propel you in unknown directions. And you have the freedom to push into new frontiers.
ja: あなたの経験、意思、そして才能によって新たな世界を経験することができ、新たなフロンティアへの自由を得るでしょう。

source: Whether in Malta or Malaysia, you’ll enjoy a high standard of living, and your income will stretch further than in most western countries.
ja: マルタ共和国でもマレーシアでも、高い生活水準を得ることができ、収入も先進国の基準での増大が見込めます。

source: White Labels
ja: ホワイトレーベル

source: White labels
ja: ホワイトレーベル

source: Who can be a client on the %1 platform?
ja: どのような人が%1の会員になることができますか？

source: Who love working with people from different cultures, and are keen to contribute to a dynamic and unique workplace, and not merely pass on through.
ja: 様々な文化背景を持つ同僚と働くことに興味があり、ダイナミックで個性的な職場環境への貢献できる方を歓迎します。

source: Why Choose Binary Trading?
ja: バイナリー取引を選ぶべき理由

source: Why Us?
ja: サービス概要

source: Why become a %1 Affiliate?
ja: %1のアフィリエイトに参加するメリット

source: Why choose binary trading?
ja: バイナリー取引を選ぶ理由

source: Why limit yourself? Whatever your market view, %1 allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
ja: 無限のトレード機会を提供します。どのように市場動向を予想されても、 %1では投資戦略を実行に移すことができます。

source: Why pay more?
ja: 優れた価格設定の秘密

source: Why should I become a %1 affiliate?
ja: %1のアフィリエイトになるメリットを教えて下さい。

source: Why should I become a binary options trading affiliate?
ja: バイナリーオプションのアフィリエイトになるメリットを教えて下さい。

source: Why us?
ja: サービス概要

source: Will I need to install any software?
ja: 何か特別なソフトウェアをインストールする必要はありますか？

source: William's %R
ja: ウィリアムズ%R

source: Williams %R
ja: ウィリアムズ%R

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing "Stays In" with a narrow price target.
ja: 予想が正しければ、購入価格の10%～1000%のリターンを得ることができます。「範囲内に留まる/範囲外となる」トレードにて、より狭い範囲の上下価格を設定すると高いリターンを期待することができます。

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing a "Touch" trade, with a price target farther away from the current price.
ja: 正しい予想を行うことで購入価格の10%～1000%のリターンを得ることができます。現在の価格より離れたバリアをタッチ・トレードに設定することで、より高いリターンを狙いましょう。

source: Win 10-1000% on your stake if you are correct. Increase your winning return by choosing a price target farther away from the current price.
ja: 予想が正しければ、購入価格の10%～1000%のリターンを得ることができます。現在の市場価格に比べてより離れたバリアを設定すると、より高いリターンを期待することができます。

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: Winning the contract
ja: 勝ち判定の基準

source: Winnings may only be paid to the initiator of an account. When a Client maintains an account by means of telegraphic deposits, winnings are only paid to the holder of the originating bank account, and it is the onus of the Client to ensure that account number and name accompany all transfers to the Company. When a Client maintains an account by means of credit/debit card deposits, winnings are only paid back to the same card.
ja: ご口座保持者のみご出金を行うことができます。電信送金でご口座に資金を入金をされた場合は、ご口座保持者が所有している銀行口座へのご出金のみ承ります。また、当社に対する入出金に関係する口座番号や金融機関名を確証するのはお客様の責任です。クレジット・デビットカードにてご口座に資金を入金された場合は、ご入金時に利用された同じカードへのご出金のみ承ります。

source: With %1 you can trade:
ja: %1で可能なトレードを下記に記します。

source: With %1 you’re in control of how much you can win. You specify a fixed payout amount at the outset, and your stake – what you pay – is then calculated. Binary.com offers payouts from $1 to $100,000.
ja: %1では払い戻し価格を確実に管理することができます。トレード内容を設定する際に払い戻し価格、又は購入価格を指定することができ、正確な算出結果を得ることができます。Binary.comでは１ドルから１０万ドルまでの払い戻し価格を設定することができます。

source: With %1's unique platform, there's no risk of 'slippage' or gapping markets. And no hidden fees.
ja: %1の独自のシステムには、スリップページや市場ギャップに関するリスクが存在しません。隠れた手数料は一切存在しません。

source: With %1, the most you can lose is the amount you stake at the start of your trade.
ja: %1でのトレードリスクは、購入価格のみに留まります。

source: With %1, you're in control. Simply fix your upside and your downside before every trade.
ja: %1でのお取り引きでは、各トレードでお客様の損益の範囲を明確に限定できます。

source: With %1, your money is secure.
ja: ご資金は%1で安全に保護されています。

source: With Binary.com, your money is secure. We segregate and hold client funds in secure AAA-rated banks.
ja: Binary.comではお預かり資金はAAAランクの銀行に信託保全され、安全に管理されます。

source: Withdraw
ja: ご出金

source: Withdraw: %1 working day
ja: ご出金: %1営業日

source: Withdraw: %1 working days
ja: ご出金: %1営業日

source: Withdraw: Not applicable
ja: ご出金：未対応

source: Withdrawal
ja: ご出金

source: Withdrawal limits
ja: ご出金限度額

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace '#1' saved successfully.
ja: ワークスペース '#1' は正しく保存されました。

source: Workspace name:
ja: ワークスペースの名前：

source: Written limits and self-exclusion
ja: 自己制限の内容、及び方法について

source: Year
ja: 年

source: Yes
ja: はい

source: Yes. Please email us at <a href="mailto:%1">%1</a> for further assistance.
ja: はい、承ります。<a href="mailto:%1">%1</a>までお問い合わせ下さい。

source: You agree that we may use Personal information provided by you in order to conduct appropriate anti-fraud checks. Personal Information that you provide may be disclosed to a credit reference or fraud prevention agency, which may keep a record of that information.
ja: お客様は、お客様の個人情報は詐欺行為を適切に防止するために用いられる場合があることを了承する必要があります。また、提供された個人情報は信用情報機関、及び詐欺行為の調査機関へ開示する場合があり、それらの機関にて該当情報が保存される可能性があります。

source: You also have the right to request from us to inform you about the personal data that we process about you and to request its correction where necessary. This request must be made in writing to us and signed by you as the data subject.
ja: またお客様には、当社にて処理する個人情報を通知するように請求する権利、及び必要に応じて修正を求める権利を有します。このような請求はお客様の署名が付された書面での申請にてのみ承ります。

source: You and we are independent contractors, and nothing in this Agreement will create any partnership, joint venture, agency, franchise, sales representative, or employment relationship between the parties. You will have no authority to make or accept any offers or representations on our behalf. You will not make any statement, whether on your site or otherwise, that reasonably would contradict anything in this paragraph.
ja: アフィリエイト会員と当社との関係は互いに独立した業務請負の関係に過ぎず、パートナーシップ、ジョイントベンチャー、エージェンシー、フランチャイズ、セールス代理または雇用としての関係性が発生することはありません。アフィリエイト会員は当社としてオファーを提供したり当社の代表として行動することはできません。アフィリエイト会員は自身のプロモーションサイトに、この条項の記述と矛盾するような内容を掲載することは一切できません。

source: You are being given the better price.
ja: より有利な価格が提供されつつあります。

source: You are not a Payment Agent
ja: There are no available Payment Agents. =inappropriate for JP website=

source: You are not allowed to rebate any part commission payment onto your referrals and your affiliate account shall be revoked immediately, should the company realise you are engaged in such actions.
ja: アフィリエイト会員は獲得会員にアフィリエイト報酬を還元することはできません。そのような行為を行った場合は即座にアフィリエイト口座を停止いたします。

source: You can <a class="pjaxload" href="%1">open an account</a>, deposit funds and begin trading within minutes.
ja: トレードを開始するにあたっての<a class="pjaxload" href="%1">ご口座の開設</a>、及びトレード資金のご入金はたった数分で完了します。

source: You can choose payouts from $1 to $100,000. This wide payout range is ideal for both small and large traders.
ja: 払い戻し価格は１ドルから１０万ドルの間で指定できます。トレードが小額でも高額でも満足のいくお取り引きが可能です。

source: You can open your account
ja: ご口座開設は

source: You can sell back long-term trades at any time to profit from changing market conditions.
ja: 長期間の取引期間をご指定して頂いたトレードは、常に最新の市場価格で売ること可能です。

source: You can try another <a href="%1">payment option</a> or for additional assistance:
ja: 恐れ入りますが、他の<a href="%1">決済方法</a>をお選び頂くか、 カスタマーサポートまでご相談下さい。

source: You don't need to deposit any money to open an account, but you need to deposit funds before you can start trading.
ja: ご口座の開設条件としてご入金は必須ではありませんが、トレードを開始するにはトレード資金のご入金を完了して頂く必要があります。

source: You get fair and transparent pricing, whatever your position.
ja: 全てのポジションにてバイアスのない公明な価格情報を得ることができます。

source: You have a duty to act in the client's best interests and you shall not encourage clients to make deposits or place any trades where the purpose of that action is (whether in whole or part) to increase affiliate commissions rather than to benefit the client's trading performance and profitability.
ja: アフィリエイト会員は獲得会員のトレード実績や利益よりも、自身のアフィリエイト報酬を増やす目的で獲得会員に対して入金やトレードを強要することは禁じられています。常に獲得会員の利益を優先した行動を行うことが義務となっています。

source: You have already attempted to authenticate your ID using our online verification procedure.
ja: お客様は既に当社のオンライン認証システムにてお客様の身分証明情報の認証を試みました。

source: You have already claimed a bonus in the past.
ja: 過去にボーナス申請履歴があります。

source: You have already withdrawn the equivalent of EUR %1 in aggregate over the last %2 days.
ja: 直近の%2日以内で、累計%1ユーロと同等な金額を既に出金されました。

source: You have already withdrawn the equivalent of EUR %1 in aggregate over the lifetime of your account.
ja: ご口座を開設されて以来、累計%1ユーロと同等な金額を既に出金されました。

source: You have already withdrawn the equivalent of EUR %1.
ja: 累計%1ユーロと同等な金額を既に出金されました。

source: You have bought contracts with a combined purchase price of five times the bonus amount.
ja: ボーナス該当金額の５倍以上の額に相当するトレードをご購入されました。

source: You have entered an invalid login ID
ja: 無効なログインIDがご入力されました

source: You have exceeded the daily limit for contracts of this type.
ja: この種類のトレードにおける１日あたりの上限を超えてしまいました。

source: You have not yet reached the turnover required to be credited with the bonus.
ja: このボーナスを得るために必要なトレード購入金額に達していません。

source: You have opened an account using invalid details.
ja: 無効な入力内容で口座を開設されました。

source: You have purchased the following contract:
ja: この内容のトレードを購入されました：

source: You have signed up for more than one account.
ja: 既に口座をお持ちです。

source: You have sold the following contract:
ja: この内容のトレードを売りました：

source: You may not purchase or register keywords, search terms or other identifiers for use in any search engine, portal, sponsored advertising service or other search or referral service which are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names that include the word "%1" or any variation thereof. However, this does not extend to the use of Meta tag keywords on your site which are identical or similar to any of the Company's trademarks or trade names including the term %1.
ja: 検索エンジン、ポータルサイト、スポンサーを持つ広告サービス、その他の検索サービス、及び%1や類似語句、及び当社のトレードマークやトレードネームと同一または類似した内容を含む紹介サービスでの利用を目的としたキーワード、検索語句、または識別子を購入することは禁止します。尚、%1という単語を含むような、当社のトレードマークやトレードネームと同一または類似したメタタグを自身のプロモーションサイトで利用することに関しては、前述のような制限を設けません。

source: You may only open an account at this site on condition that:
ja: お客様は以下の条件を満たす場合にのみ、ご口座を開設することができます。

source: You may withdraw the bonus amount once you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value.
ja: ボーナス金額の２５倍に相当する取引高を達成された場合に限り、出金可能です。

source: You must accept the terms and conditions to open an account.
ja: ご口座を開設されるにあたりご利用規約に承諾しなければなりません。

source: You must be logged in to use the workspace feature.Account opening is free and takes only 30 seconds.
ja: このワークスペースをご利用するには、ログインが必須となります。ご口座の開設は無料かつ、わずか３０秒で済みます。

source: You must now strip ACCESSTOKEN from the redirection URL as described in the literature for Implicit Grants.
ja: Implicit Grants（インプリシットグラント）のliterature内に記述される再接続URLから、 ACCESSTOKENを取り除かなければなりません。

source: You only need to make four decisions to execute a binary contract.
ja: バイナリー取引に必要なのは、上記の４ステップのみです。

source: You represent, warrant and undertake that your Site or promotion shall contain no material which is defamatory, pornographic, unlawful, harmful, threatening, obscene, harassing, or racially, ethnically, or otherwise objectionable or discriminatory, violent, politically sensitive or otherwise controversial or in breach of any third party rights and shall not link to any such material.
ja: アフィリエイト会員は、プロモーションサイト、及びプロモーション手法において、中傷的、猥褻、非合法、破壊的、脅迫的、卑猥、嫌がらせ、人種的、民族的、差別的、暴力的、政治的な話題を含むような内容を含めないこと、及び全ての第三者の権利を侵害しないことを保証し、そのような内容を含むようなコンテンツにリンクしないことも保証します。

source: You risk only your initial stake, and your stake never increases, even in gapping markets.
ja: お客様が負うリスクはトレードの購入価格のみであり、市場が変動しても損失リスクが増大することはありません。

source: You set the barrier(s) to define your position.
ja: バリアを設定することでポジションを確定させます。

source: You shall at all times comply with the Data Protection Acts 1988 and 2003 and the European Communities (Electronic Communications Networks and Services) (Data Protection and Privacy) Regulations 2003 and any other related or similar legislation. You shall indemnify on demand and hold The Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach by you this of obligation.
ja: アフィリエイト会員は、the Data Protection Acts 1988 and 2003、the European Communities (Electronic Communications Networks and Services) (Data Protection and Privacy) Regulations 2003、及び他の関連または類似する法令を常に遵守することが要求され、アフィリエイト会員は要求に応じた賠償を行う必要があり、当社に対してあらゆる損失、要求、苦情、損害賠償や費用（重大な損失、利益の損失、法的対応の費用やそれにまつわる付加価値税）を求めることはありません。また、直接的であれ間接的であれ、前述の法令に対する違反行為の結果として生じた責任はアフィリエイト会員が負います。

source: You shall be expected to act with good faith and integrity in your relationships with your referrals and that you shall not resort to high-pressure sales tactics or false promises
ja: アフィリエイト会員は、獲得会員と信頼と誠意に基づく良好な関係を築かれることが期待されています。獲得会員に対し、販売行為や口約束を強要する行為は禁じられています。

source: You shall indemnify on demand and hold the Company harmless from and against any and all losses, demands, claims, damages, costs, expenses (including, but not limited to, consequential losses and loss of profit, reasonable legal costs and expenses and VAT thereon if applicable) and liabilities suffered or incurred, directly or indirectly, by the Company in consequence of any breach by you of clause 3.3 or 3.4.
ja: アフィリエイト会員は要求に応じた賠償を行う必要があり、当社に対してあらゆる損失、要求、苦情、損害賠償や費用（重大な損失、利益の損失、法的対応の費用やそれにまつわる付加価値税）を求めることはありません。また、直接的であれ間接的であれ、3.3条または3.4条の違反行為の結果として生じた責任はアフィリエイト会員が負います。
